---
title: Sarah Grandjean
layout: post
post-image: "https://raw.githubusercontent.com/eliselavy/demeuredrue/develop/assets/images/sarah.jpg"
description: Sarah Grandjean est ......A sample post to show how the content will look and how will different
  headlines, quotes and codes will be represented.
tags:
- sample
- post
- test
---

Danseuse, performeuse, chorégraphe

Vit et travaille dans le grand-est français. Rassemble sculpture, médiation et danse. Questionne l’anthropocentrisme et la structure du corps comme matière graphique et/ou organique. Se nourrit du buto, du clown et du yoga. Créée des performances transdisciplinaires, accompagnée d’allié.e.s pour questionner les frontières sociales et les lieux de représentation.

Depuis 2013 elle reçoit l’enseignement de la danse buto, entre autres par Gyohei Zaitsu et Imre Thormann. En 2016, elle obtient un master en sociologie, anthropologie, art.s et culture.s à l’Université de Lorraine. Elle se forme en parallèle en danse contemporaine au Conservatoire à rayonnement régional de Metz Métropole Gabriel-Pierné. En 2017, elle suit le master à l’Institut Supérieur des Arts Chorégraphiques - Académie Royale des Beaux-Arts de Bruxelles, laboratoire qui lui permet d’approfondir la dramaturgie, la chorégraphie et la performance comme formes hybrides. 
De 2019 à 2021, elle suit le parcours Territoires Dansés en Commun initié par VIADANSE - Centre Chorégraphique National de Bourgogne Franche-Comté.

Elle a collaboré avec le metteur en scène Stephane Ghislain Roussel, collabore avec les chorégraphes Aurélie Gandit de la compagnie La Brèche et Claire Hurpeau de la compagnie Muutos. 
Elle a créé récemment la compagnie demeure drue, avec Nathalie Bonafé, qui oeuvre pour la recherche chorégraphique et la création en danse/performance dans tout type d’espaces - établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, pour enfants polyhandicapés, maisons d’accueil spécialisé, centres d’art, rues, forêts…
