---
title: Nathalie Bonafé
layout: post
post-image: "https://raw.githubusercontent.com/eliselavy/demeuredrue/develop/assets/images/nathalie.jpg"
description: Nathalie Bonafé est ......A sample post to show how the content will look and how will different
  headlines, quotes and codes will be represented.
tags:
- sample
- post
- test
---

Danseuse, praticienne Feldenkrais, chorégraphe

A la fois graphiste et danseuse, Nathalie a étudié l’écriture scénique contemporaine en master à l’Université Lyon 2 et collaboré avec plusieurs troupes en France et en Belgique lors d’interventions performatives pour l’espace public et de créations chorégraphiques in situ. Elle travaille régulièrement aux côtés d’adultes en situation de handicap ou en souffrance psychique en s’appuyant sur l’ensemble de ces disciplines.

Praticienne certifiée pour l’enseignement de la méthode Feldenkrais depuis 2019, elle puise dans les fondements et la pratique de cette discipline son approche principale du corps en mouvement. Sensible à l’approche butiste de la chorégraphie, elle étoffe également son parcours de formation continu auprès de Camille Mutel (cie li-luo) et Imre Thormann.

De 2016 à 2018, elle assiste Perrine Maurin pour la cie les patries imaginaires auprès de Marie Cambois et Gurshad Shaheman. Depuis 2019, elle collabore avec la cie La brèche Aurélie Gandit comme assistante à la création et intervenante pédagogique. Derrière l’écran, elle participe en 2021 au film documentaire chorégraphié par Claire Hurpeau pour la cie Muutos.

En 2020, elle fonde avec Sarah Grandjean la compagnie collective demeure drue, au sein de laquelle elle agit comme chorégraphe, pédagogue et danseuse. Dès lors, elle initie et soutien la création d’objets chorégraphiques multiples en lien avec différents types d’espaces.
